Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 23=
(Rumah Agam Huo)
hari ini,
pemburuan kami di luar Istana
bukan sahaja untuk dipamerkan
keberanian lelaki Han
tetapi juga untuk menjaga keamanan
dan kestabilan alam.
Anda mesti sentiasa berjaga-jaga,
melindungi Baginda tanpa gagal,
dan pastikan tiada apa-apa yang berlaku
pada pemburuan ini.
ya.
Tuanku! Tuanku!
Tuanku.
Seorang menteri sedang merancang pengkhianatan.
Yakinlah.
Xiahou.
Saya sedia maklum.
Tinggal di Istana.
Tunggu kepulangan saya yang penuh kemenangan.
Selamat jalan Tuanku.
Berangkat.
Tuan-tuan.
Berkenaan dengan perkara-perkara terkini
mengenai Baginda,
Saya percaya anda semua pernah mendengarnya.
Sudah hampir sebulan
baginda menaiki takhta.
Namun,
kelakuannya telah kacau-bilau dan tidak bijak,
tidak mempedulikan undang-undang atau ritual.
Pada pendapat saya,
dia tidak layak memikul beban
untuk melindungi Han.
Tuan-tuan.
Adakah anda bersetuju dengan ini?
Baginda sememangnya telah bertindak melulu.
Tuan-tuan.
Sejak zaman dahulu,
Maharaja muda,
tanpa bimbingan yang ketat,
sering menunjukkan tingkah laku yang tidak wajar.
Sebagai menterinya,
kita mesti mempertaruhkan nyawa untuk menasihatinya,
berhujah dengan dia bersungguh-sungguh,
dan gerakkan dia dengan ikhlas.
Kanak-kanak pun boleh diajar.
Apatah lagi pembaris?
Yang berdaulat
adalah tuan atas semua di bawah langit,
memegang pangkat ketuanan,
berdiri di atas semua orang.
Sebagai subjeknya,
bagaimana kita boleh mengajarnya sesuka hati?
Jika seseorang mesti membimbingnya,
tiada yang lebih sesuai
daripada Jeneral Besar Huo.
Apa yang Lord Fan katakan adalah benar.
Jeneral Besar Huo
telah memberikan segalanya untuk Han.
Siapa yang boleh berdiri di atas tanah yang sama dengan dia?
Lebih-lebih lagi, Tuan Huo menyokong Baginda
untuk menaiki takhta.
Baginda masih muda,
dan Tuan Huo mempunyai hak
untuk membimbing dan memeliharanya.
sekarang,
Mahkamah
diselubungi kekacauan dan perselisihan,
dan alam berdiri
di ambang kehancuran.
Sebagai keturunan
menerima rahmat empayar,
kita berpangkat tinggi
untuk menjaga alam
untuk generasi akan datang.
Jika asas Han
kini harus runtuh,
bagaimana kita masih boleh berhadapan dengan Almarhum Maharaja
di akhirat?
hari ini,
kita mesti membuat keputusan.
Mereka yang menolak atau membalas terakhir
mesti tak salahkan saya
kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Tuan Huo,
kami semua telah memberikan yang terbaik untuk Han.
Jika kita ingin mengamankan kerajaan,
kami akan mengikut telunjuk anda
sehingga kita mati.
Betapa memahami Lord Xiahou.
bagus.
Jika anda semua mempercayai saya
dan masih ingin berdiri bersama saya,
melayani Han bersama-sama,
kemudian malam ini,
awak hendaklah pergi bersama saya
ke Istana Changle.
Kami bersumpah untuk mempertahankan Han sampai mati!
jom pergi.
Jeneral Besar melakukannya
persis seperti Lord Wang
diramalkan.
Jadi, bagaimana kita harus bertindak balas terhadap perkara ini?
Ikut precedent lama.
Kita berpihak kepada siapa yang menang akhirnya.
Jom tonton dan putuskan nanti.
Tuan Huo.
Bagi penyamun di luar bandar...
Zhang Sheng telah menguasai
gudang senjata
dan mengetuai semua tentera
untuk menyapu penyamun keluar.
Kampung Wucheng akan dijaga.
Tuan Huo,
bagaimana kita harus merangka dekri
untuk menjatuhkan Maharaja?
Kami mengikuti upacara yang sepatutnya.
Penguasa yang ditinggalkan
oleh syurga dan rakyat
sentiasa menjadi mereka yang kehilangan kebajikan.
Kami akan menyatakan dekri dengan cara yang sama
sebagaimana buku sejarah menggambarkannya.
Selain itu,
Baginda benar-benar tidak masuk akal.
(Setelah selesai perbincangan,)
(Huo Guang, Jeneral Besar,)
(mengetuai Yang Chang, Perdana Menteri,
Zhang Anshi, Jeneral Kereta,)
(Tian Yannian, Menteri Pertanian,)
(Han Zeng, Jeneral Depan, Zhao Chongguo,
Jeneral Belakang, dan menteri-menteri lain,)
(menuju ke arah Istana Changle)
(untuk menjemput Janda Permaisuri
untuk mengambil alih.)
(Kampung Wucheng)
(Sementara itu, para pahlawan di sini)
- (juga memulakan langkah mereka.)
- Pahlawan, dengar.
Pertempuran hari ini
bukan untuk keuntungan, kehormatan, atau keaiban kita sendiri
tetapi untuk menjaga
keturunan Putera Mahkota Wei.
Walaupun dibayangi
malapetaka sihir,
api keadilan masih menyala
merentasi tanah.
Sebagai bekas pasukan
Putera Mahkota Wei,
kita mesti membalas budinya yang lalu
dengan merebut peluang ini
apabila Liu He akan memulihkan keadaan
di Mahkamah
dan membantu cucu Putera Mahkota,
Liu Bingyi, memulihkan kehormatannya.
Kemudian kita semua boleh bebas daripada kesusahan.
Tiada lagi bersembunyi untuk terus hidup.
Peluang ini tidak boleh hilang begitu sahaja.
- Pasti.
Berangkat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya telah membuat keputusan.
Hari ini, Liu He akan digulingkan.
Seperti yang anda mahu,
Saya akan mengeluarkan perintah
untuk menjatuhkan Maharaja.
bagus.
Saya akan ambil cuti.
Anda mendengar semuanya.
Tuanku,
awak beri kata2 awak...
Terdapat cara untuk bertahan di Istana.
Mereka yang menentangnya
sentiasa mati tidak lama lagi di Chang'an.
Awak dan saya macam adik beradik.
Pergi dan beritahu Baginda sekarang juga.
Saya tidak akan menghalang anda.
Tetapi jika anda sudah terlambat,
dan baginda kembali,
banyak perkara tidak akan berada
di tangannya lagi.
Bapa.
awak nak pergi mana?
Baginda berada dalam bahaya.
Anda tidak boleh pergi ke mana-mana hari ini.
Tidak.
Saya mesti pergi hari ini.
Adakah anda lupa
apa yang anda janjikan kepada saya sebelum ini?
jangan pergi. Terdapat kekacauan di Istana.
Ini melulu.
Chang'an
tidak semudah yang anda bayangkan.
Pengawal.
Iringi wanita itu ke gerabak.
Ini adalah busur yang baik.
Kami akan kembali dengan hasil tuaian yang penuh.
- Jom pergi.
- Pasti.
- Babi hutan!
- Di mana?
Di sebelah sana.
- Di sana.
- Tuanku.
Huo Yu, takkan awak menyertai kami?
Saya tidak berani.
Hari ini, awak pengawal saya.
Ayuh.
- Jom pergi.
- Ya.
Kami pasti akan kembali sarat dengan permainan.
Hyah!
Tuanku.
Adakah ia berjalan dengan cara ini?
Mengapa saya tidak dapat melihat babi hutan?
Whoa.
Pergi.
Pergi! Cepat!
Hei.
Bagaimanakah babi hutan itu lari dengan begitu pantas?
Ini salah awak. Jika anda menunggang lebih cepat,
kami akan mengejar.
Lindungi Baginda!
Siapa kamu orang?
Berani awak buat masalah di sini?
Tuanku! Tuanku!
Selamat datang, Yang Mulia.
Apa itu, tuan Xiahou?
Pegawai awam dan tentera
sedang bersama Empress Dowager Shangguan.
Kota Imperial kini berdiri kosong.
Tentera di bawah pimpinan Huo Guang
telah dihantar
untuk penindasan penyamun.
Inilah saat yang tepat
untuk menumbangkan Huo Guang.
Pergi dan tangkap mereka!
Penindasan penyamun?
ke mana?
Saya dengar itu Kampung Wucheng.
Kampung Wucheng?
Akhirnya, anda semua di sini.
Zhang Sheng.
Wang Heng.
Anda merancang dengan wira yang mengembara
untuk menggulingkan Mahkamah.
Atas perintah Jeneral Besar,
saya datang untuk menumpaskan pemberontakan ini.
Jeneral hebat?
Anda telah berjanji setia kepada Huo Guang?
Lima tahun yang lalu,
saya telah diperintahkan oleh Tuan Huo
bersembunyi di sisi Baginda.
Pada masa itu, saya banyak membantu anda.
Seandainya kamu bertindak dengan soleh,
anda tidak akan berakhir seperti ini.
Ternyata,
anda bekerja untuk Huo Guang selama ini.
Cukuplah.
Anda telah melakukan
cukup kebodohan melulu.
Mereka yang bertindak bodoh
tidak pernah menemui pengakhiran yang baik.
Tengok Chen Shan.
Bercakap tentang itu,
- Chen Shan?
- Saya membantu awak dalam hal itu.
Chen Shan sudah mati?
betul tu.
Saya membunuhnya.
Tiada apa yang berubah.
Tiada satu pun yang berubah.
Anda juga menghidupkan salah satu daripada anda sendiri.
Dia bertindak sendiri
dan merosakkan rancangan Tuan Huo.
Dia layak menerimanya.
Nasibnya akan menjadi milik anda juga.
Lelaki!
saudara!
Ambil senjata anda!
Pergi!
Li Qi, kenapa awak?
Zhang Sheng.
Laporkan kepada Tuan Huo!
Penduduk di sini telah diganti.
Beritahu Tuan Huo untuk bertindak sekarang.
Hari ini, kami telah menetapkan perangkap yang sempurna.
Kemenangan akan menjadi milik saya.
Salam sejahtera, Tuanku.
200 lelaki dari Kampung Wucheng
telah tiba,
bersedia untuk mengikut arahan anda.
Tolong jaga diri.
Saya akan memimpin saudara-saudara ke hadapan.
Saya masih risau
kira-kira 200 orang lelaki saya.
Bagaimana dengan ini?
Awak dan De Jiu
mengiringi mereka ke Kampung Wucheng.
apa?
De Jiu.
Apa pendapat anda?
Tidak.
Kemenangan kita bergantung pada ini.
Saya mesti pergi dengan awak.
Wang Heng, De Jiu, terima dekri ini.
Orang-orang dari Changyi
menyoal Mahkamah.
Sebagai Penapis Imperial,
anda mesti cuba yang terbaik
untuk mengiringi mereka ke Kampung Wucheng
bersama De Jiu.
Saya menerima perintah itu.
- Pergi sekali gus.
- Ya.
Tuanku.
Ini adalah peluang sekali dalam seumur hidup.
Mengapa tidak mengambil masa
dan menjatuhkan Huo Guang?
Kita tidak boleh.
Jika kita bergerak,
saudara kita di luar kota
akan kehilangan nyawa mereka.
Tuanku.
Adakah yang lebih penting
daripada takhta?
Jika mereka mati untuk takhta
dan Han,
ia akan menjadi kematian yang mulia.
Semua yang menyokong anda, termasuk saya,
telah bekerja untuk ini.
Jika bukan untuk diri sendiri,
maka sekurang-kurangnya fikirkan kita.
Saya akan pergi bercakap dengan Huo Guang.
Semua orang boleh bertahan dengan cara ini.
Tuanku.
Apa yang Huo Guang mahukan ialah takhta saya.
Saya tidak boleh hanya berdiri
dan melihat semua orang mati.
Jika ia berlaku, saya akan memberikannya kepadanya.
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Permaisuri Janda memanggil anda.
kenapa?
saya tidak tahu.
(Pada masa ini, Liu He)
(telah menyedari Amanat Syurga
akan berlaku.)
(Untuk saudara di Kampung Wucheng,)
(dia mesti pergi untuk berunding.)
(Pintu ditutup perlahan-lahan)
(juga menandakan)
(pemerintahannya selama 27 hari sebagai Maharaja)
(kira-kira tamat.)
Bau apa tu?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya menyaksikan jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪